F@..k all of you, I am exponent functions\! (From a joke about mentallysick person)Мне пофиг, я — экспонента\! (Из анекдота про психическинеуравновешенного человека)# EXPONENTA - RATA Package for remote control and management to Windowscomputers and serversПакет для удалённого управления компьютерамии серверами Windows.## ОПИСАНИЕПакет Exponenta для удалённого взлома компьютера и управления. «Зловред»универсальный, поэтому автор не указывает его класс. Близкий класс вкатегории зловредов — ратники (RAT). Антивирусами программноеобеспечение обозначается как malware-gen. «Зловред» предназначен дляскрытой установки админ-пака Exponenta на компьютеры под управлениемуказанных операционных систем и запуска служб, которые первоначальноили по соображениям безопасности постоянно отключены в разных версияхэтих дистрибутивов. (Примечание. Функционал ратника являетсяэкспериментальным и автором не проверялся на валидность).Для работы «зловред» требует дополнительные пакеты и программы. Ссылки —в документации.## ЗАЯВЛЕННЫЕ ФУНКЦИИСмотри соответствующий файл FEATURES.MD и descript.ion## ИНСТАЛЛЯЦИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯПосмотрите файл INSTALL.MD в каталоге с готовыми плагинами для Windows(только на русском языке)### КОНТАКТЫ## DESCRIPTIONExponenta package for remote computer hacking and management. “Malware”is universal therefore the author does not specify his class. A nearestclass in this category of malwares — RAT. The software is designatedby antiviruses as malware-gen. “Malware” is intended for the hiddeninstallation the Admin Pack Exponenta on computers under control of thespecified operating systems and start of services which originally orconstantly for safety reasons are disconnected in different versions ofthese distribution kits. (Note. The functionality of a RAT isexperimental and was not checked by the author for validity). Files of aRAT extend separately.## DECLARED FEATURESSee corresponded files FEATURES.MD and descript.ion## WHAT NEW?You watch updating of versions of the program in the WHATSNEWS.MD file## DEPENDENCESFor their installation the package demands the additional software whichdelivered together with the operating system or downloaded from theInternet. It is possible to see the list of such dependences and theprogram for their installation in the DEPENDENCES.MD file.## INSTALLATION OF THE SOFTWARELook at the INSTALL.MD file in the directory with ready modules (only inRussian). It needs the permissions of local administrator or domainadministrator for starting installation of these pakages.For RAT installation these permissions it is possible (but you mustnot use) to receive fraudulently, by the method of social engineering,or by having used a Metasploit package.